تتضمن كل صفحة دورية:
تصفح بالمجلد والعدد، بحث داخل الدورية،
معلومات عن الطبعة وISSN
على الإنترنت، موجز، نظرة عامة على
نطاق المحتوى، وقائمة بأحدث المقالات.
تتيح خاصية Look Inside (نظرة داخلية)
إمكانية إلقاء نظرة سريعة على نسخة PDF
للاطلاع على المقال وتحديد
مدى فائدته بالنسبة لك.
إن لم تكن تملك حق الدخول إلى وثيقة بعينها،
ستعرض لك المنصة أول صفحتين فقط من كل وثيقة،
إلا إن كانت الوثيقة
أقل من صفحتين،
وفي هذه الحالة لن نقدم خاصية
Look Inside (نظرة داخلية).
إن كنت تملك حق الوصول، سنعرض لك الوثيقة
برمتها في Look Inside (نظرة داخلية).
تتوافر خاصية Look Inside (نظرة داخلية)
في جميع مستويات محتوى الدورية.
وفي قسم Other actions (خطوات
أخرى)، ستجد روابط للتسجيل كي
تصلك تحديثات عن الدورية ولمعرفة
المزيد عن الدورية بشكل عام.
ويمكن الاطلاع على بعض هذه
المعلومات العامة أيضاً تحت قسم
About This Journal (نبذة عن
هذه الدورية) أسفل الصفحة.
إن كنت ترغب في تلقي تحديثات منتظمة
حول المحتوى الذي أُضيف إلى دورية ما
ولا ترغب في الاشتراك في
التنبيهات، يمكنك إنشاء تحديثات RSS.
كما أن البحث داخل الدورية
سهل جداً، مثلاً باستخدام
كلمات دالة مثل
glass transition (تحول الزجاج).
سيثمر بحثك باستخدام الكلمات
الدالة عن قائمة بنتائج
البحث التي تغطي فقط محتوى
هذه الدورية بعينها.
كما يمكنك تدقيق بحثك أو التوقف عن
البحث في هذه الدورية، وسيُعاد البحث
باستخدام الكلمات الدالة ذاتها في
كامل محتوى منصة سبرينغر لينك.
يمكنك تصفحك جميع المجلدات والأعداد
والتي ستعرض بالترتيب الزمني.
ستظهر المقالات الموجودة "على الإنترنت
أولاً" مباشرةً على الصفحة الرئيسية للدورية.
هذه هي أحدث مقالات نُشرت في هذه الدورية
رغم أنها لم تُلحق بعدد معين بعد.
تصفح المقالات داخل الدورية بالنقر على
See all articles (عرض كل المقالات)
أو استخدم خاصية Look Inside (نظرة
داخلية) للاطلاع على عينة من النص.
إن لم تكن قد بحثت عن مقال بعينه من خلال
البحث بالكلمات الدالة، يمكنك أيضاً تصفح
عدد معين على سبيل المثال، وهو المستوى
التالي بعد تصفح المجلدات والأعداد.
ويمكنك دائماً العودة إلى المستوى السابق من المحتوى.
داخل عدد بعينه، يمكنك اختيار مقال لتنزيله بشكل مباشر
بتنسيق PDF أو الاطلاع عليه في متصفحك.
في صفحة المقال، يمكنك تنزيل المقال بتنسيق PDF
أو الاطلاع عليه في متصفحك أو قراءة الموجز أولاً.
وتظهر أيضاً بيانات أخرى كعنوان المقال واسم
الدورية والمجلد والعدد وأسماء المؤلفين.
في قسم Other actions (خطوات أخرى)، ستجد
خواصاً مثل تصدير الاقتباس والتسجيل
للحصول على تحديثات الدورية وكذلك معلومات
عن الدورية التي نُشر فيها المقال.
إن حركت الصفحة أكثر إلى أسفل،
ستجد الوثائق الأوثق صلةً
إلى جانب مواد إضافية، إن توافرت،
وقائمة الاقتباس.
وعلى غرار صفحة الدورية،
ستجد قسماً بعنوان
About this Article
(نبذة عن هذا المقال) هنا.
إن كان رابط Related Content
(محتوى ذو صلة) يعمل،
سترى روابط تقودك إلى مفاهيم
أو كلمات دالة تتعلق بالمقال.
وسترى مقالات ذات صلة
تحتوي على مفاهيم مشابهة.
أبرمت سبرينغر شراكة مع UNSILO،
وهي شركة خارجية
تستخدم تقنيات متقدمة في
مجال المعالجة اللغوية
لاكتشاف أهم وأبرز المفاهيم
العلمية المشار إليها في النص.
وكلما كانت المقالات أوثق صلة ببعضها البعض،
كلما كانت المفاهيم التي تشترك فيها أكثر.
ويمكنك تصفية الاختيار عن طريق تحديد
أي المفاهيم المدرجة التي تهتم بها.
كذلك يمكنك استطلاع المحتوى بصرياً
عن طريق فتح خريطة بالعلاقات.
بالنقر على زر Relationship Map
(خريطة العلاقات) ستُفتح شبكة
أو جدول بياني يوضح بصرياً
كيف ترتبط المقالات بالمفاهيم.
إن كانت هناك مواد إضافية متاحة، ستُدرج هنا.
وتوفر قائمة الاقتباس قائمة بالأدبيات
التي استخدمها المؤلف لكتابة المقال.
ترتبط أغلب الاقتباسات بمصادرها
عن طريق رابط CrossRef (الإسناد الترافقي).
إذا احتجت إلى مزيد من المساعدة، اتصل  بنا!